Defina o que é :
1) Dado:
 
 Expressões que descrevem características de entidades e que quando processadas constituem uma informação. 

2) Informação:

 É um conjunto organizado de dados que por sua vez constituem e configuram um recurso.

3) Arquivo Convencional:

 Os sistemas de arquivos convecionais possuem a característica de poderem tornar arquivoscomuns em comprimidos e ainda assim permitindo que eles sejam acessados.

4) Banco de Dados:

 É conjunto de dados/informações organizados e armazenados que se relacionam entre si para formar um registro ou agrupamento de conteúdos específicos.